Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ce sera comme la dernière fois.
Tu crieras : "Pitié, pas ma coupe afro !"
Et tu me supplieras en pleurs d'épargner ta vie.
Non, ça ne se passera pas comme ça !
J'ai passé les cinq dernières années à m'entraîner pour devenir plus fort
et revenir t'affronter !
"La promesse d'un homme ne meurt jamais.
"Pour toi, mon ami qui m'attend au loin !"
Arrière, démons
Un monstre encore plus grand qu'un géant ?
Oui, et le cri de tout à l'heure, c'était aussi lui.
Une pagaille pareille, ça ne peut être que le zombie de luffy.
Dépêchons !
Hé, regardez !
Le sunny est là !
Ouais, le sac d'os avait raison.
Oui.
Je vois le truc.
Ces escaliers mènent à l'entrée.
Avec le brouillard, on n'avait rien vu quand on a déboulé ici.
Il suffit de filer en haut pour tomber direct sur leur chef.
Des échelles ?
On descend avec ça ?
Tout est sens dessus dessous !
Sûrement un coup des zombies.
- Il y a des traces de boue partout. - Quoi ?
Alors il y en a peut-être encore à bord.
C'est pas beau à voir.
C'est Clair qu'ils ont tout retourné.
Y avait pas grand-chose à prendre, pourtant.
Pas de zombies aux alentours ?
Et nos trois bougres, ils sont où ?
Je ne les vois nulle part.
Hé, luffy !
Zoro ! Sanji !
Où êtes-vous ?
Répondez-nous !
Ils sont forcément à l'intérieur.
Pourquoi en es-tu si sûre ?
S'ils sont exposés à la lumière du jour, leurs zombies risquent aussi de mourir.
Exact.
Chopper, franky !
Allez jeter un œil en bas !
Robin et moi, on cherche en haut.
Attention, des zombies se cachent peut-être encore.
Entendu !
Ils sont là !
Ils sont ici, dans la salle à manger !
Tous les trois !
Luffy !
Ça alors...
On m'explique ?
Les zombies se sont lâchés sur le relooking...
Tragique.
Réveille-toi, luffy !
Si tu voyais ta tronche.
Luffy ! Allez !
Laisse-moi faire.
Debout, les baltringues ! C'est pas le moment de pioncer !
La situation est méga tendue !
Ils dorment encore.
Ils n'ont plus de système nerveux, ou quoi ?
Y a plus le choix.
Allez, écartez-vous. Je sors le bazooka.
Non, ça va aller.
Vu la situation...
Une ravissante sabreuse vient d'apporter de la viande !
- Ravissante ? - Viande ?
Sabreuse ?
Ils sont irrécupérables !
T'as entendu ça ?
Oui. "95, 55, 85."
Ce sont vraiment
des mensurations miraculeuses !
Celle-ci.
Ça lui ira à ravir.
Bien, bien. Habillons-la.
Ah, j'oubliais.
À quoi tu joues, vieux débris ?
Je fais ça pour votre bien.
Maître absalom apprécierait moyennement que vous reluquiez sa promise.
N'est-ce pas, maître absalom ?
Oh non...
Il était encore là ?
- Il était là ! - Ça sent le moisi pour nous !
Bigre... Le vieux m'a bien grillé.
Convoque les généraux zombies pour la cérémonie !
- Et que ça saute ! - Bien...
Espèce d'enflure !
- Rends-moi mon ombre ! - On se calme. Moria n'est pas ici.
- Tiens ? On est où ? - Sur le sunny.
Le sunny ?
Comment on est revenus là ?
Oh non...
Je ne suis pas en train de rêver.
Mon ombre a disparu !
Ça fait bizarre.
Hé, c'est grave ! Super grave même !
Y a plus rien à bouffer !
La poisse...
On avait stocké tant de vivres et maintenant, plus rien.
Ils ont tout embarqué sauf les rations de survie.
Je survivrai pas au fromage et au pain sec !
De la viande !
Eh Ben...
Cela dit...
La honte m'étouffe.
J'ai baissé ma garde.
Ils ont même pris les casse-croûte spécial pirates.
Je ne tiendrai jamais Juste avec du fromage...
Au fait, je ne vois pas nami chérie.
À ce sujet...
Elle s'est fait enlever ?
Pourquoi ne pas avoir poursuivi le ravisseur ?
Désolé, mais les conditions nous en ont empêché !
Qui a osé l'enlever ?
Je vais la récupérer illico !
Attends un peu ! Écoute déjà ce qu'on a à dire.
Bon, je te fais un topo rapide.
Il y a deux choses qu'on doit maintenant récupérer.
La bouffe, nami et nos ombres. Ça fait plutôt trois, non ?
Ouh là, on n'a pas les mêmes priorités.
Laissez-nous vous expliquer ce qu'on sait sur nami et nos ombres.
Il... il...
Il veut l'épouser ?
Fini de rigoler !
Ce zouave va me le payer !
Épouser nami ? Eh Ben, il a du courage.
Et je suis un géant ? C'est comme ça qu'ils fabriquent des zombies ?
Vous avez donc vu les zombies de luffy et du cuistot. C'est ça, usopp ?
En plus, ce type était un des sept grands corsaires.
Ça noircit le tableau, tout d'un coup.
Vous étiez pas au courant ?
Comment on pouvait savoir ?
Je peux pas rester là.
Maintenant que j'y pense... Si les zombies ressemblent à leurs ombres, j'ai vu celui de zoro.
Et de quoi il a l'air ?
Ben... C'est toi tout craché.
Une blessure dans le dos est une honte indicible.
Pourquoi suis-je couvert de cicatrices ?
J'ai vu que c'était pas toi à cause de ses socques.
Bah, c'est sans importance.
Il faut donc retrouver ce type en socques, le géant luffy et le chien-manchot du cuistot.
On leur fait avaler du sel et on récupère nos ombres.
Ouais, ça résume bien le machin.
Hop là.
Mais comment avez-vous fait pour déceler leur point faible ?
C'est ce tas d'os qui nous a dit quel était leur point faible et comment vous sauver.
Vous avez croisé brook ?
Ouais, on l'a vu.
Je lui ai même posé une question perso.
Hein ?
Quand tu l'as ramené pour l'enrôler,
j'ai totalement ignoré brook.
Ce type a beau être un tas d'os,
j'ai découvert qu'il en avait dans le ventre.
Pour un squelette, c'est pas commun.
En réalité...
Ce type...
C'est un homme, un vrai !
Je lui ai posé une question.
Sur ce, pardonnez-moi.
Je dois y aller. Portez-vous bien.
Pas si vite !
Je voudrais Juste que tu répondes à une dernière question.
Tu sais bien qu'Elle sera la réaction des gens
si tu te présentes à eux sous cette forme.
T'es un squelette qui parle.
Personne ne voudra être ami avec un type aussi flippant.
Les gens rejettent ce qui est différent.
Franky, que fais-tu ?
Même si tu parviens à sortir de la mer du démon, tu sais quel destin t'attend.
Tu es coincé ici depuis des dizaines d'années, rongé par le désespoir.
Tu as avoué te sentir seul au point de vouloir mourir.
À ta place, j'aurais préféré en finir depuis longtemps.
Tu mènes une vie misérable
et tu évites d'être sérieux derrière tes airs de gentleman.
Pourquoi t'accroches-tu tant à la vie ?
Quelle est donc cette promesse que tu as faite à un camarade ?
Tu es bien curieux.
C'est très simple.
Il y a longtemps, mon équipage a dû se séparer d'un de ses membres.
Ce fut une séparation inévitable et tragique.
Avant de partir, nous lui avons promis de revenir le chercher là où nous le laissions.
Puis nous avons tous péri sur cette mer, sans pouvoir honorer notre promesse.
En tant que seul survivant de l'équipage, j'ai le devoir de le retrouver et de tout lui raconter.
Mais depuis le jour de notre mort, cinquante années sont déjà passées.
Cinquante années ?
Ça fait super longtemps !
J'étais même pas né !
Désolé, mais après tout ce temps, il ne vous attend plus.
De quel droit !
Comment aurais-je le droit
de décider si oui ou non, il a renoncé à nous attendre ?
Si jamais il a continué à croire en notre promesse et à nous attendre,
je n'ose imaginer sa tristesse aujourd'hui.
S'il continue de nous attendre en pensant qu'on l'a trahi,
je n'ose imaginer sa peine.
Tu me surprends.
Cet ami, laissé à un cap, en lui promettant de revenir...
S'appelle laboon.
C'était une jeune baleine.
On ne pouvait pas l'emmener dans notre dangereux périple.
Une baleine ?
Oui.
Au revoir !
À bientôt !
On reviendra !
J'imagine qu'il a dû bien grandir.
Votre camarade, c'est une baleine ?
C'est cela.
Je suis persuadé qu'il n'a jamais cessé de croire en nous.
Il doit sans doute penser qu'on va revenir
baignés par notre habituelle ambiance de fête et de chansons.
Je doute qu'il nous pardonne d'avoir péri de façon si irresponsable.
On a fait une promesse égoïste,
et sous ce ciel perdu d'où il ne saurait m'entendre...
Je ne peux lui demander de nous excuser d'être morts.
Quand un homme fait une promesse, il doit la tenir !
Voilà son histoire.
Laboon...
Sérieux ?
C'est lui.
Bah si...
Ah oui, c'est vrai.
Tu ne le connais pas, chopper.
Je peux savoir ce qui t'a pris d'avoir cassé mon siège préféré ?
Je suis costaud, hein ?
Puisqu'il n'y a pas eu de vainqueur, nous devrons nous affronter à nouveau.
Tes amis sont morts, mais moi, tu m'auras toujours sur le paletot.
On s'affrontera à nouveau, afin qu'on voie qui est le plus fort !
Une fois notre tour de grand line terminé, je reviendrai te voir.
Et là, on se bagarrera à nouveau.
Parfait !
Cette marque est le symbole de notre promesse.
Tâche de pas te cogner la tête jusqu'à notre retour, tu risquerais d'effacer la marque.
On la connaît.
On connaît cette baleine.
À suivre
Tu parles de ce cap de grand line ?
Un instant.
Même après 50 ans, il continue d'attendre ses compagnons ?
Cette histoire est dingue.
Qui aurait cru
que ce tas d'os cachait un tel passé ?
Prochain épisode :
"Je reviendrai te voir, sois-en sûr.
"Brook et le cap de la promesse !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Je reviendrai te voir, sois-en sûr brook et le cap de la promesse